Op die oomblik wil ons ons hande uitstrek vir verlossing, as daar slegte mense is
want daar is sommige van hulle wat weens hul aard weerstaan.
Baie is hier vir verlossing en baie is nie gereed vir verlossing nie,
tensy ons daardie verlossing op hulle dwing.
Baie weet nie eens dat hulle bose magte het nie omdat hulle gebruik word.
Hulle weet nie. Hulle sê, "Ek is 'n Christen", hulle kan in tale praat, hulle kan dit doen ...
Hulle weet nie eens dat hulle 'n bose gees het nie.
Hulle gebruik hul liggaam steeds; hulle weet nie.
Daar is mense soos dit.
As jy nou gewoonlik sê, "Jy is 'n heks", sal hulle jou na enige vlak neem,
dat jy hulle naam bederf, jy doen dit.
Dit is slegs die krag van God wat dit kan ontbloot.
So ook, ons het 'n paar mense hier wat weet dat hulle hierdie krag het
en hulle is hier vir verlossing en hulle is gereed om hulle self oor te gee.
Ook, ons het 'n paar - hulle weet hulle het bose mag en hulle is hier,
hulle is nie gereed om oor te gee nie; hulle is hier vir 'n toets, verhoor.
So, ons het verskillende mense soos dit.
Soos een vrou in ons midde wat haar man vermoor het. Kom asseblief uit.
Dit is nie net so dood nie; Die hele ding is 'n raaisel.
Raaisel in die sin dat sy geslaap het, het 'n sabel gedra en teen die tyd dat sy gesny het,
Dit het in haar man verander en die man het in die droom gesterf.
Teen die tyd dat sy wakker geword het, het haar man siek geword.
Die man sou sê dat dit die droom was wat hy gehad het,
dat iemand 'n sabel gedra het en sy kop afgekap het.
En die vrou sou sê: "Ek was die een wat jou kop afgekap het. Ek is jammer."
Wat kan ons hieroor sê?
In sulke gevalle word sy gebruik.
Kom uit. Jesus is lief vir jou.
Voordat ons ons mond oopmaak en begin vra vir hierdie verlossing,
Vrywillig, jy kan net uitkom voordat ons die gebed begin.
Het hierdie vrou haar eie man doodgemaak ???
Wie is jy?
Asseblief, man van God, ek het gedroom en ek het 'n mes gegee.
Ek het die mes geneem en my man doodgemaak.
Ek wil graag verlossing hê.
Wat het in die droom gebeur?
Ek was in 'n droom toe ek my man sien uitkom.
Ek het 'n mes vasgehou en sy nek gesny.
Nadat jy sy nek gesny het, toe jy wakker geword het, wat het gebeur?
Twee maande daarna is die man dood.
Ek wil jou vertel dat sy net gebruik word; sy is nie 'n heks nie.
Hulle gebruik haar net.
Diegene wat dit doen, hulle is êrens anders.
Hulle gebruik dit net om haar te vernietig.
Maar as 'n man van God sal ek vir jou bid.
Bevryding in Jesus se Naam
Uit!
In die Naam van Jesus Christus, uit!
Jesus!
Bevryding in Jesus se Naam
Okay. Skree die naam Jesus.
Jesus!
Kyk na jou skerm en kyk wat met haar gebeur
nadat sy die naam Jesus Christus geskree het.
Die naam wat bo alle name is. Sy gaan weg.
Sy is vry.
Eer aan God in die hoogste.
Sy is vrygelaat.
Vrygestel in Jesus se Naam
PROFESIE BEVESTIGING
My naam is Patricia Fabian. Ek kom van Akwa Ibom State.
Nou kan jy ons vertel wie die jongman langs jou staan?
Hy is my seun.
Okay. Kan jy vir ons die profesie wat jy tydens die diens van die man van God ontvang het, vertel.
Na die eerste diens ...
Tydens die tweede diens het die man van God geprofeteer dat daar 'n vrou is
wat haar man vermoor het en dit is 'n raaisel.
Dus, ek het uitgekom en vir hom gesê dit is ek.
Okay. Wat het die man van God ook gesê nadat hy hierdie profesie gegee het?
Hy het ook geprofeteer dat dit in 'n droom was dat ek die man doodgemaak het -
Ek het my oë nie oopgemaak nie - dat iemand my gebruik het om die man dood te maak.
Hy het gesê dit was nadat ek die man se nek gesny het dat hy siek geword het en later gesterf het.
Daar is een vrou in ons midde wat haar man doodgemaak het.
Kom asseblief uit.
Dit maak nie net so dood nie; Die hele ding is 'n raaisel.
Raaisel in die sin dat sy geslaap het, het 'n sabel gedra
En teen die tyd dat sy gesny het, het dit in haar man verander en die man het in die droom gesterf.
Teen die tyd dat sy wakker geword het, het haar man siek geword.
Dit is waar omdat die man van God nie daar was toe ek die droom gehad het nie.
En nadat die man van God hierdie boodskap van profesie gegee het, wat het gebeur?
Hy het my verlos.
So jy bedoel, die man van God het jou verlos nadat hy jou hierdie profesie gegee het?
Ja.
Oké, kan ons van jou seun hoor?
Vertel ons jou naam.
My naam is Cosmas Fabian.
Ek is van Akwa Ibom State.
En die vrou langs jou?
Sy is my ma.
So was jy vandag in die kerk toe die man van God oor jou moeder geprofeteer het?
Ja, ek was in die kerk en ek glo die profesie - dit is waar.
Wat het die man van God in sy profesie aan jou ma gesê?
Hy het gesê dat daar 'n vrou was wat gebruik word en dit was geheimsinnig;
dat sy gebeuik was om haar man in 'n droom dood te maak.
En die man van God het ook gesê toe die man wakker geword het, wat het gebeur?
Hy het gesê dat hy siek geword het en dit het tot sy dood gelei.
Ek glo die profesie omdat ons geweet het dat sy besit was.
Daarom het ons saam met haar gekom.
Vandag is ons bly dat sy verlos is.
Aan God is die heerlikheid. Ons dank God die Almagtige vir die verlossing wat u ma ontvang het
vandag na die profesie van die gesalfde man van God.
Ons wil saam met haar bid dat God die Almagtige sal voortgaan om haar te versterk
en gee haar die genade om die Woord van God die standaard vir haar lewe te maak
sodat die verlossing wat sy vandag ontvang het, in haar lewe permanent in haar lewe sal wees.
Amen.
Baie dankie
Mev. Patricia Afebi Aneke het na die 2de Sondagdiens teruggekom en sy is geseën met die som van 200,000 Naira met die gawe van die Heilige Bybel en 4 sakkies rys deur profeet TB Joshua en Emmanuel TV-span. Eer aan God.
Slegs Jesus kan bepaal of jou sonde groter is as haar eie.
Vertel jou buurman.
Een ding is duidelik: Almal het gesondig.
Ons Here Jesus Christus wat sê: "Jy mag nie teen jou naaste lieg nie"
sê ook: "Jy mag nie doodslaan nie".
As jy nou teen jou naaste gelieg het, het jy doodgemaak.
Kom ons kom bymekaar en herstel haar.
Ons sal haar 200,000 Naira gee.
Gee hulle vier sakke rys elk om huis toe te neem. Dankie.
Hallelujah!
Jy moet sien gee as die rede vir die verhouding
Net soos ontvang, is die rede vir 'n verhouding ook
Wanneer ons gee, ontvang ons
Meer van alles wat ons gee
STANDAARD VIR LEWE
My naam is Patricia Fabian en ek kom van Akwa Ibom State.
Ons wil hê dat jy jou getuienis met ons moet deel; wat God in jou lewe gedoen het.
My getuienis van wat God in my lewe gedoen het, is:
Verlede Sondag, tydens die tweede diens,
Die man van God het geprofeteer dat daar 'n vrou daar is
wat deur 'n bose gees gebruik is om haar man dood te maak; sy moet uitkom.
So het ek uitgekom.
Toe ek uitkom, het die man van God gesê dat ek nie die een is wat dit doelbewus gedoen het nie;
dat ek nie 'n heks is nie, en dat dit 'n bose gees was wat my gebruik het om my man dood te maak.
Daar is een vrou in ons midde wat haar man doodgemaak het.
Kom asseblief uit.
Dit maak nie net so dood nie; Die hele ding is 'n raaisel.
Geheim in die sin dat sy geslaap het, het 'n mes gedra
En teen die tyd dat sy gesny het, het dit in haar man verander en die man het in die droom gesterf.
Teen die tyd dat sy wakker geword het, het die man siek geword.
Noudat die man van God my van daardie slawerny verlos het, is ek baie gelukkig.
Die slegte drome wat ek gewoonlik gehad het, het na my bevryding nie meer hulle nie.
Ek is baie gelukkig en ek is nou vry.
Jy bedoel, aangesien die man van God vir jou gebid het en jy is gered,
Al die slegte drome is weg?
Hulle is weg - nie meer nie.
Vertel ons nou meer oor wat God die Almagtige vandag in u lewe gedoen het.
Vanmiddag, gedurende die tyd van die tweede diens,
Ek was verbaas toe die man van God vir my 'n geskenk van N200,000 en die Heilige Bybel gegee het
om in die kerk te gebruik en om voort te gaan lees en berou te hê.
Ek is baie gelukkig, want toe my man gesterf het, was alles vir my baie moeilik
om na my klein kinders te kyk en vir ons huis te betaal omdat ons gebou probleme het.
Ons het geld uitgegee vir die instandhouding van die huis.
Ek is baie bly om hierdie gawes van die man van God te ontvang.
Ek dank die man van God soveel en mag God hom seën.
Mag God hom 'n lang lewe gee om die armes en weduwees soos ek te help.
Ek is baie, baie gelukkig.
Hy het my vier sakke rys, die Heilige Bybel en N200,000 gegee.
Ek is baie, baie gelukkig oor sy geskenk.
PROFESIE VERVOLG
Daar is 'n dame wat ek hier by die noodgeval ontmoet het.
TT: Jacqueline Margaret
RV: Mel Blomme 01/09/2018